Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# Common_btnSave
source: Save
zh_tw: 保存

# Common_btnBack
source: Return
zh_tw: 返回

# Common_btnPrint
source: Print
zh_tw: 打印

# Common_btnSearch
source: Search
zh_tw: 查詢

# Common_JSCeria
source: Search Condition
zh_tw: 檢索條件

# Base_FirstPage
source: Home page
zh_tw: 首頁

# Base_EndPage
source: EndPage
zh_tw: 尾頁

# Base_NextPage
source: NextPage
zh_tw: 下一頁

# Base_LastPage
source: Previous page
zh_tw: 上一頁

# Base_Gong
source: Common
zh_tw: 共

# Base_Data
source: The data
zh_tw: 條數據

# Common_Add
source: New
zh_tw: 新增

# Common_Export
source: Import
zh_tw: 導入

# Common_Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Common_Cancle
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Common_SeachCinv
source: Query the material
zh_tw: 查詢物料

# Common_CPOSITIONCODE
source: Storing the original
zh_tw: 原始儲位

# Common_CPOSITION
source: Original storage name
zh_tw: 原始儲位名稱

# Common_CINVCODE
source: Material code
zh_tw: 物料編碼

# Common_IQUANTITY
source: Amount
zh_tw: 數量

# Common_CTOPOSITIONCODE
source: To store a
zh_tw: 目的儲位

# Common_CTOPOSITION
source: Destination storage name
zh_tw: 目的儲位名稱

# Common_ASRS
source: ASRS command
zh_tw: ASRS命令

# Common_ASRSStatus
source: ASRS state
zh_tw: ASRS狀態

# Common_Refresh
source: Refresh
zh_tw: 刷新

# Common_CINVBARCODE
source: The material code
zh_tw: 物料條碼

# Common_CMEMO
source: Remark
zh_tw: 備註

# Common_Edit
source: Compile
zh_tw: 編輯

# Common_SuccessSave
source: Successful preservation
zh_tw: 保存成功

# Common_SuccessDel
source: Deleted successfully！
zh_tw: 刪除成功！

# Common_FailDel
source: Delete failed！
zh_tw: 刪除失敗！

# Common_ASRSStatus01
source: Untreated
zh_tw: 未處理

# Common_ASRSStatus02
source: Operational
zh_tw: 運作中

# Common_ASRSStatus03
source: Resolve
zh_tw: 處理完成

# Common_ASRSStatus04
source: Handling Exceptions
zh_tw: 處理異常

# Common_Status01
source: Untreated
zh_tw: 未處理

# Common_Status02
source: Checked
zh_tw: 已審核

# Common_LiaoHao
source: Part number
zh_tw: 料號

# Common_Format
source: Format：yyyy-MM-dd
zh_tw: 格式：yyyy-MM-dd

# Common_Type
source: Type
zh_tw: 類型

# Common_Pallte
source: Pallet no.
zh_tw: 棧板號

# Common_ZheDie
source: Fold
zh_tw: 折疊

# Common_CinvName1
source: Trade name
zh_tw: 品名

# Common_PositionCode
source: Bin-Location
zh_tw: 儲位

# Common_PallteCode
source: Plate number
zh_tw: 板號

# Common_IDS
source: Child table number
zh_tw: 子表編號

# Common_ID
source: The main table number
zh_tw: 主表編號

# Common_SelectStatus
source: Please select state!
zh_tw: 請選擇狀態!

# Common_TaskStatus
source: Task status
zh_tw: 任務狀態

# Common_SearchCinv
source: Query materials issue
zh_tw: 查詢料號

# Common_View
source: View
zh_tw: 查看

# Common_Exception
source: Exception
zh_tw: 異常

# Common_ExceptionStatus
source: Abnormal condition
zh_tw: 異常狀態

# Common_CreateDate
source: Make the date
zh_tw: 制單日期

# Common_SuccessFail
source: Save failed
zh_tw: 保存失敗

# Common_Xiang
source: Box
zh_tw: 箱

# Common_ZhanBan
source: Pallet
zh_tw: 棧板

# Common_Status03
source: Turn has thrown
zh_tw: 已拋轉

# Common_Status04
source: Confirmed
zh_tw: 已確認

# Common_Status05
source: Transfers of
zh_tw: 調撥中

# Common_Status06
source: Allocated to complete
zh_tw: 調撥完成

# Commona_PleaseSelect
source: Please Select
zh_tw: 請選擇

# Commona_Update
source: Modify
zh_tw: 修改

# Commona_Others
source: Else
zh_tw: 其他

# Commona_Close
source: Close
zh_tw: 關閉

# FrmChangePassword_Title01
source: Personal Assistant
zh_tw: 個人助理

# FrmChangePassword_Title02
source: CHANGE PASSWORD
zh_tw: 更改密碼

# FrmChangePassword_lblPASSWORD
source: Old Password
zh_tw: 原 密 碼

# FrmChangePassword_RequiredFieldValidator1
source: The original password cannot be empty!
zh_tw: 原密碼不能為空!

# FrmChangePassword_lblPASSWORDN
source: New Password
zh_tw: 新 密 碼

# FrmChangePassword_rfvtxtPASSWORDNew
source: New password cannot be empty!
zh_tw: 新密碼不能為空!

# FrmChangePassword_lblPASSWORDQ
source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

# FrmChangePassword_rfvtxtPASSWORDNew1
source: Confirm password cannot be empty!
zh_tw: 確認密碼不能為空!

# FrmChangePassword_Msg01
source: New password cannot be empty!
zh_tw: 新密碼不能為空！

# FrmChangePassword_Msg02
source: The new password entered twice is inconsistent!
zh_tw: 兩次輸入的新密碼不一致！

# FrmAllocateCancel_Title01
source: Transfer the monotonous account
zh_tw: 調撥單調賬

# FrmAllocateCancelEdit_revtxtDDEFINE3
source: Please fill in valid custom 3! The correct format is：yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的自訂3!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# FrmAllocateCancelEdit_revtxtDDEFINE4
source: Please fill in valid custom 4! The correct format is：yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的自訂4!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# FrmAllocateCancelEdit_revtxtIDEFINE5
source: Please fill in valid custom 5!The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的自訂5!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmALLOCATEEdit_D_Msg01
source: Audit Success
zh_tw: 審核成功！

# FrmALLOCATEEdit_D_Msg02
source: Only confirmed can audit!
zh_tw: 只有已確認的才可以審核！

# FrmALLOCATEEdit_D1_Msg01
source: Transfer successful!
zh_tw: 調撥成功!

# FrmALLOCATEEdit_D1_Msg02
source: Transfer failed!
zh_tw: 調撥失敗!

# EmployeesList_btnSave
source: Selection
zh_tw: 選擇

# EmployeesList_Label2
source: Login account
zh_tw: 登錄帳號

# EmployeesList_Label3
source: The user name
zh_tw: 用戶全稱

# EmployeesList_SEX
source: Sex
zh_tw: 性別

# EmployeesList_EMAIL
source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

# EmployeesList_TYPE
source: User class
zh_tw: 用戶類別

# EmployeesList_FLAG
source: validity
zh_tw: 有效

# EmployeesList_Msg01
source: The organizational structure is incorrectly configured
zh_tw: 組織架構配置不正確

# FrmBaseCONFIG_List_Label2
source: Scope
zh_tw: 作用域

# FrmBaseCONFIG_List_Label4
source: Configuration code
zh_tw: 配置代碼

# FrmBaseCONFIG_List_Label5
source: Configuration values
zh_tw: 配置值

# FrmBaseCONFIG_List_CONFIG_DESC
source: Configuration description
zh_tw: 配置描述

# FrmBaseCONFIG_List_LASTUPDATEOWNER
source: Last operator
zh_tw: 最近操作人

# FrmBaseCONFIG_List_LASTUPDATETIME
source: Last operating time
zh_tw: 最近操作時間

# FrmBaseCONFIG_List_Msg01
source: Edit system parameter configuration
zh_tw: 系統參數配置編輯

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Title01
source: Configuration file editing
zh_tw: 設定檔編輯

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Title02
source: Basic data
zh_tw: 基礎資料

# FrmBaseCONFIG_DEdit_RequiredFieldValidator2
source: The configuration code cannot be empty
zh_tw: 配置代碼不可為空請填入

# FrmBaseCONFIG_DEdit_RequiredFieldValidator1
source: The configuration parameter cannot be empty please enter
zh_tw: 配置參數不可為空請填入

# FrmBaseCONFIG_DEdit_RequiredFieldValidator3
source: The configuration description cannot be empty please enter
zh_tw: 配置描述不可為空請填入

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Msg02
source: Configuration description length must not exceed 100!
zh_tw: 配置描述長度不得超過100！

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Msg03
source: Remark length must not exceed 100!
zh_tw: 備註長度不得超過100！

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Msg04
source: Configuration parameter cannot be blank please fill in......
zh_tw: 配置參數不可為空請填寫…………

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Msg05
source: Configuration description cannot be blank please fill in......
zh_tw: 配置描述不可為空請填寫…………

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Msg06
source: The configuration code cannot be blank please fill in......
zh_tw: 配置代碼不可為空請填寫…………

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Msg07
source: The configuration code already exists on the system. Not repeatable, please correct
zh_tw: 配置代碼已在系統存在。不可重複，請修正

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Msg08
source: Added success!
zh_tw: 新增成功！

# FrmBaseCONFIG_DEdit_Msg09
source: Modified successfully!
zh_tw: 修改成功！

# FrmBASE_CLIENTList_Title01
source: Customer management
zh_tw: 客戶管理

# FrmBASE_CLIENTList_lblCCLIENTID
source: Client code
zh_tw: 客戶編碼

# FrmBASE_CLIENTList_lblCCLIENTNAME
source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

# FrmBASE_CLIENTList_lblCALIAS
source: Mnemonic code
zh_tw: 助記碼

# FrmBASE_CLIENTList_lblCERPCODE
source: ERP code
zh_tw: ERP編碼

# FrmBASE_CLIENTList_lblILEVER
source: Level
zh_tw: 級別

# FrmBASE_CLIENTList_lblCCONTACTPERSON
source: Contact
zh_tw: 連絡人

# FrmBASE_CLIENTList_lblCPHONE
source: Contact number
zh_tw: 聯繫電話

# FrmBASE_CLIENTList_lblCTYPE
source: Customer type
zh_tw: 客戶類型

# FrmBASE_CLIENTList_ID
source: Serial number
zh_tw: 編號

# FrmBASE_CLIENTList_CADDRESS
source: Contact address
zh_tw: 聯繫地址

# FrmBASE_CLIENTList_CTNPE
source: Supplier type
zh_tw: 供應商類型

# FrmBASE_CLIENTList_Msg01
source: New customer management
zh_tw: 新建客戶管理

# FrmBASE_CLIENTEdit_Title01
source: Customer details
zh_tw: 客戶詳情

# FrmBASE_CLIENTEdit_rfvtxtCCLIENTID
source: Please fill in the customer code!
zh_tw: 請填寫客戶編碼!

# FrmBASE_CLIENTEdit_rfvtxtCCLIENTNAME
source: Please fill in the customer name!
zh_tw: 請填寫客戶名稱!

# FrmBASE_CLIENTEdit_revtxtILEVER
source: Please fill in the valid level! The correct format is: up to 10 integers
zh_tw: 請填寫有效的級別!正確的格式是：最多10位元整數

# FrmBASE_CLIENTEdit_Label3
source: Modifier
zh_tw: 修改人

# FrmBASE_CLIENTEdit_Label4
source: Modification time
zh_tw: 修改時間

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg01
source: Want to delete
zh_tw: 要刪除

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg02
source: Customer code entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 客戶編碼項不允許空！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg03
source: Customer code entry already exists!
zh_tw: 客戶編碼項已存在！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg04
source: The customer code entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 客戶編碼項超過指定的長度30！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg05
source: Customer name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 客戶名稱項不允許空！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg06
source: The customer name item exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 客戶名稱項超過指定的長度30！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg07
source: Mnemonic item exceeds specified length of 50!
zh_tw: 助記碼項超過指定的長度50！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg08
source: The contact item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 連絡人項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg09
source: Contact phone item exceeds specified length 20!
zh_tw: 聯繫電話項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg10
source: The ERP code item exceeds the specified length of 50!
zh_tw: ERP編碼項超過指定的長度50！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg11
source: The contact address entry exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 聯繫地址項超過指定的長度50！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg12
source: The customer type item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 客戶類型項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg13
source: Level entries are not valid decimal digits!
zh_tw: 級別項不是有效的十進位數字字！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg14
source: Remark items exceed the specified length of 100!
zh_tw: 備註項超過指定的長度100！

# FrmBASE_CLIENTEdit_Msg15
source: The state item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 狀態項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Title01
source: Storage management
zh_tw: 儲位管理

# FrmBASE_CARGOSPACEList_lblCCARGONAME
source: Name
zh_tw: 名稱

# FrmBASE_CARGOSPACEList_lblCWAREID
source: Code
zh_tw: 編碼

# FrmBASE_CARGOSPACEList_lblCTYPE
source: Kind
zh_tw: 種類

# FrmBASE_CARGOSPACEList_lblDEXPIREDATEFromFrom
source: End date
zh_tw: 終止日期

# FrmBASE_CARGOSPACEList_lblIPERMITMIX
source: Whether mixing is allowed
zh_tw: 是否允許混放

# FrmBASE_CARGOSPACEList_area_name
source: Area
zh_tw: 區域

# FrmBASE_CARGOSPACEList_IMAXCAPACITY
source: Maximum
zh_tw: 最大量

# FrmBASE_CARGOSPACEList_CWARENAME
source: Subordinate to the warehouse
zh_tw: 所屬倉庫

# FrmBASE_CARGOSPACEList_lineid
source: Line type
zh_tw: 線別

# FrmBASE_CARGOSPACEList_IPRIORITY
source: Priority
zh_tw: 優先順序

# FrmBASE_CARGOSPACEList_ILENGTH
source: Length
zh_tw: 長

# FrmBASE_CARGOSPACEList_IWIDTH
source: Wide
zh_tw: 寬

# FrmBASE_CARGOSPACEList_IHEIGHT
source: High
zh_tw: 高

# FrmBASE_CARGOSPACEList_IVOLUME
source: Volume
zh_tw: 體積

# FrmBASE_CARGOSPACEList_ZYLaing
source: Footprint
zh_tw: 占用量

# FrmBASE_CARGOSPACEList_ViewassitDetail
source: Check guidelines for occupancy details
zh_tw: 查看上架指引佔用詳情

# FrmBASE_CARGOSPACEList_IPERMITMIXNAME
source: Mixup
zh_tw: 混放

# FrmBASE_CARGOSPACEList_IS_ALLONAME
source: Allows transfers
zh_tw: 允許調撥

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag01
source: Please select the item that needs to set the state!
zh_tw: 請選擇需要設置狀態的項！

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag02
source: Are you sure to set the status of the storage?
zh_tw: 你確認設置該儲位的狀態嗎？

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag03
source: New storage management
zh_tw: 新建儲位管理

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag04
source: Shelving guidelines occupancy details
zh_tw: 上架指引佔用詳情

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag05
source: Storage
zh_tw: 儲位

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag06
source: Used in inventory management and cannot modify status
zh_tw: 在庫存管理中已使用,不能修改狀態

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag07
source: Used in area management and cannot modify state
zh_tw: 在區域管理中已使用,不能修改狀態

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag08
source: Modified status successfully!
zh_tw: 修改狀態成功！

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Mag09
source: Change status failed!
zh_tw: 修改狀態失敗！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Title01
source: Storing details
zh_tw: 儲位詳情

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_rfvtxtCCARGOID
source: Please fill in the number!
zh_tw: 請填寫編號!

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_rfvtxtCCARGONAME
source: Please fill in the name of the storage space!
zh_tw: 請填寫儲位名稱!

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_rfvtxtIPRIORITY
source: Please fill in the priority!
zh_tw: 請填寫優先順序!

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_revtxtIPRIORITY
source: Please fill in valid priority! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的優先順序!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_revtxtILENGTH
source: Please fill in valid long! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的長!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_revtxtIWIDTH
source: Please fill in valid width! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的寬!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_revtxtIHEIGHT
source: Please fill in valid high! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的高!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_revtxtIVOLUME
source: Please fill in the valid volume! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的體積!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_lblCUSETYPE
source: Use
zh_tw: 用途

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_txtCX
source: Format: encodes two digits
zh_tw: 格式：為兩位元數位編碼

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Label1
source: Whether transfer is allowed
zh_tw: 是否允許調撥

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Label7
source: Whether there is a pallet
zh_tw: 是否存在棧板

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Label6
source: Product code
zh_tw: 產品編碼

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg01
source: No number entry is allowed to be empty!
zh_tw: 編號項不允許空！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg02
source: Storage code duplicate, cannot save!
zh_tw: 儲位編碼重複,不能保存！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg03
source: Name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 名稱項不允許空！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg04
source: The name entry exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 名稱項超過指定的長度100！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg05
source: The maximum number of valid decimal digits!
zh_tw: 最大量不是有效的十進位數字字！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg06
source: Mnemonic item exceeds specified length 20!
zh_tw: 助記碼項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg07
source: Department items exceed the specified length of 20!
zh_tw: 部門項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg08
source: Job item exceeds specified length 20!
zh_tw: 職務項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg09
source: The warehouse ID entry is not allowed to be empty!
zh_tw: 所屬倉庫ID項不允許空！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg10
source: Priority items are not allowed to be empty!
zh_tw: 優先順序項不允許空！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg11
source: Priority entries are not valid decimal digits!
zh_tw: 優先順序項不是有效的十進位數字字！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg12
source: Long term is not a valid decimal number!
zh_tw: 長項不是有效的十進位數字字！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg13
source: Wide entries are not valid decimal digits!
zh_tw: 寬項不是有效的十進位數字字！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg14
source: High entries are not valid decimal digits!
zh_tw: 高項不是有效的十進位數字字！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg15
source: Volume entries are not valid decimal digits!
zh_tw: 體積項不是有效的十進位數字字！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg16
source: The use item exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 用途項超過指定的長度50！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg17
source: Don't allow the line to be empty!
zh_tw: 線別不允許空！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg18
source: Category item not set!
zh_tw: 種類項未設置！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg19
source: The x term specifies a length of 2 bits!
zh_tw: x項指定的長度為2位！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg20
source: The x term is not allowed to be empty!
zh_tw: x項不允許為空！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg21
source: The y term specifies a length of 3 digits!
zh_tw: y項指定的長度為3位！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg22
source: Y terms range from 001 to 249!
zh_tw: y項範圍為001至249！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg23
source: The y term is not a three digit number type!
zh_tw: y項不是三位元數字類型！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg24
source: Y term is not allowed to be empty!
zh_tw: y項不允許為空！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg25
source: The z term specifies a length of 2 bits!
zh_tw: z項指定的長度為2位！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg26
source: Z items range from 01 to 50!
zh_tw: z項範圍為01至50！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg27
source: Z term is not a two digit type!
zh_tw: z項不是兩位元數字類型！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg28
source: Z term is not allowed to be empty!
zh_tw: z項不允許為空！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg29
source: This line already exists the same x item y item z item data!
zh_tw: 該線路已存在相同x項y項z項的資料！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg30
source: Item x exceeds the specified length by 20!
zh_tw: x項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg31
source: Item y exceeds the specified length by 20!
zh_tw: y項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg32
source: Z item exceeds the specified length by 20!
zh_tw: z項超過指定的長度20！

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg33
source: This storage has inventory, can not modify the warehouse!
zh_tw: 該儲位有庫存，不能修改所屬倉庫!

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg34
source: This storage is in stock and cannot be modified (storage)!
zh_tw: 該儲位有庫存，不能修改種類（儲位）!

# FrmBASE_CARGOSPACEEdit_Msg35
source: The storage has inventory, can not modify the line!
zh_tw: 該儲位有庫存，不能修改線別!

# FrmWAREHOUSEList_Title01
source: Storage Management
zh_tw: 倉庫管理

# FrmWAREHOUSEList_Label2
source: Warehouse type
zh_tw: 倉庫類型

# FrmWAREHOUSEList_lblLEADERCODE
source: Responsible person code
zh_tw: 負責人編碼

# FrmWAREHOUSEList_lblLEADER
source: Name of responsible person
zh_tw: 負責人名稱

# FrmWAREHOUSEList_lblLEADERPHONE
source: Phone
zh_tw: 電話

# FrmWAREHOUSEList_lbBONDED
source: Bonded warehouse
zh_tw: 保稅倉

# FrmWAREHOUSEList_Label1
source: Good parts warehouse
zh_tw: 良品倉

# FrmWAREHOUSEList_LEADERCODE
source: Supplier code
zh_tw: 供應商編碼

# FrmWAREHOUSEList_LEADER
source: Supplier name
zh_tw: 供應商名稱

# FrmWAREHOUSEList_CDEFINE1NAME
source: Whether good goods warehouse
zh_tw: 是否良品倉

# FrmWAREHOUSEList_BONDEDNAME
source: Bonded warehouse or not
zh_tw: 是否保稅倉

# FrmWAREHOUSEList_Msg01
source: New warehouse management
zh_tw: 新建倉庫管理

# FrmWAREHOUSEEdit_Title01
source: Details of the warehouse
zh_tw: 倉庫詳情

# FrmWAREHOUSEEdit_rfvtxtCWARENAME
source: Please fill in the name!
zh_tw: 請填寫名稱!

# FrmWAREHOUSEEdit_rfvddlWareHouseType
source: Please select the warehouse type!
zh_tw: 請選擇倉庫類型!

# FrmWAREHOUSEEdit_Msg01
source: Code entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 編碼項不允許空！

# FrmWAREHOUSEEdit_Msg02
source: The code item already exists!
zh_tw: 編碼項已存在！

# FrmWAREHOUSEEdit_Msg03
source: Name item exceeds specified length 20!
zh_tw: 名稱項超過指定的長度20！

# FrmWAREHOUSEEdit_Msg04
source: The phone item exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 電話項超過指定的長度50！

# FrmWAREHOUSEEdit_Msg05
source: The vendor code entry exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 供應商編碼項超過指定的長度50！

# FrmWAREHOUSEEdit_Msg06
source: The supplier name item exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 供應商名稱項超過指定的長度50！

# FrmBASE_PARTList_Title01
source: Material management
zh_tw: 物料管理

# FrmBASE_PARTList_Label1
source: If the bonded
zh_tw: 是否保稅

# FrmBASE_PARTList_Label2
source: Type
zh_tw: 類別

# FrmBASE_PARTList_lblINEEDWARN
source: Whether early warning
zh_tw: 是否預警

# FrmBASE_PARTList_lblIsSZCW
source: Whether to set storage
zh_tw: 是否設置儲位

# FrmBASE_PARTList_lblINEEDCHECK
source: Whether or not exempted from inspection
zh_tw: 是否免檢

# FrmBASE_PARTList_lblCVERSION
source: Version
zh_tw: 版本

# FrmBASE_PARTList_lblCUNITS
source: Unit of weight
zh_tw: 重量單位

# FrmBASE_PARTList_Msg03
source: The beginning time of termination cannot be greater than the end time.
zh_tw: 終止的開始時間不能大於結束時間。

# FrmBASE_PARTList_CSPECIFICATIONS
source: Specifications
zh_tw: 規格

# FrmBASE_PARTList_CINRULE
source: Putaway Rules
zh_tw: 上架規則

# FrmBASE_PARTList_COUTRULE
source: Rules of the shelves
zh_tw: 下架規則

# FrmBASE_PARTList_CDEFAULTWARE
source: Default warehouse
zh_tw: 默認倉庫

# FrmBASE_PARTList_CDEFAULTCARGO
source: Storing the default
zh_tw: 默認儲位

# FrmBASE_PARTList_CBARRULE
source: Bar code rules
zh_tw: 條碼規則

# FrmBASE_PARTList_CDEFAULTVENDOR
source: Default supplier
zh_tw: 默認供應商

# FrmBASE_PARTList_SetArea
source: Set the storage area
zh_tw: 設置儲位區域

# FrmBASE_PARTList_Msg01
source: The termination date entry is not a valid date!
zh_tw: 終止日期項不是有效的日期！

# FrmBASE_PARTList_Msg02
source: New material management
zh_tw: 新建物料管理

# FrmBASE_PARTEdit_Title01
source: Material details
zh_tw: 物料詳情

# FrmBASE_PARTEdit_rfvtxtCPARTNUMBER
source: Please fill in the material number!
zh_tw: 請填寫料號!

# FrmBASE_PARTEdit_rfvtxtCPARTNAME
source: Please fill in the product name!
zh_tw: 請填寫品名!

# FrmBASE_PARTEdit_lblCSAFEQTY
source: Safety stock
zh_tw: 安全庫存

# FrmBASE_PARTEdit_revtxtCSAFEQTY
source: Please fill in valid safety stock! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的安全庫存!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmBASE_PARTEdit_lblICW
source: Gross Weigh
zh_tw: 毛重

# FrmBASE_PARTEdit_revtxtICW
source: Please fill in valid gross weight! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的毛重!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmBASE_PARTEdit_lblINW
source: Net Weight
zh_tw: 淨重

# FrmBASE_PARTEdit_revtxtINW
source: Please fill in valid net weight! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的淨重!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmBASE_PARTEdit_lblCUNITS
source: Unit
zh_tw: 單位

# FrmBASE_PARTEdit_Label7
source: Package quantity
zh_tw: 包裝數量

# FrmBASE_PARTEdit_txtBoxNum
source: Format: integer
zh_tw: 格式：整數

# FrmBASE_PARTEdit_Msg01
source: Material number item already exists!
zh_tw: 料號項已存在！

# FrmBASE_WL_AREA_Title01
source: Material storage or area
zh_tw: 物料設置儲位或區域

# FrmBASE_WL_AREA_Title02
source: Store set
zh_tw: 儲位設置

# FrmBASE_WL_AREA_Title03
source: Area set
zh_tw: 區域設置

# FrmBASE_WL_AREA_Label1
source: Area
zh_tw: 所屬區域

# FrmBASE_WL_AREA_lblStatus
source: Storage set
zh_tw: 是否已設置儲位

# FrmBASE_WL_AREA_BONDED
source: Bonded
zh_tw: 是否是保稅倉

# FrmBASE_WL_AREA_Msg01
source: Please select at least one area!
zh_tw: 請至少選擇一個區域！

# FrmBASE_WL_AREA_lblPALLETID
source: Area name
zh_tw: 區域名稱

# FrmBASE_WL_AREA_labBlCw
source: Storing materials ready
zh_tw: 備料儲位

# FrmBASE_WL_AREA_Label3
source: Is overshoot allowed
zh_tw: 是否允許超發

# FrmBASE_WL_AREA_HANDOVER_CARGO_NAME
source: Preparation storage name
zh_tw: 備料儲位名稱

# FrmBASE_WL_AREA_FLAG
source: More
zh_tw: 是否超發

# FrmBASE_WL_AREA_txtYXJ
source: Small Numbers have high priority
zh_tw: 數字小優先順序高

# FrmBASE_WL_AREA_Msg02
source: Storage tax is not consistent with the material!
zh_tw: 儲位的稅別與物料的不一致！

# FrmBASE_WL_AREA_Msg03
source: Setup successful!
zh_tw: 設置成功!

# FrmBASE_WL_AREA_Msg04
source: Setup failed
zh_tw: 設置失敗

# FrmBASE_VENDORList_Title01
source: Supplier management
zh_tw: 供應商管理

# FrmBASE_VENDOREdit_Title01
source: Supplier details
zh_tw: 供應商詳情

# FrmBASE_VENDOREdit_rfvtxtCVENDORID
source: Please fill in the supplier code!
zh_tw: 請填寫供應商編碼!

# FrmBASE_VENDOREdit_rfvtxtCVENDOR
source: Please fill in the supplier name!
zh_tw: 請填寫供應商名稱!

# FrmBASE_VENDOREdit_lblCSTATUS
source: Whether to enable
zh_tw: 是否啟用

# FrmBASE_VENDOREdit_Msg01
source: Vendor code entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 供應商編碼項不允許空！

# FrmBASE_VENDOREdit_Msg02
source: The vendor code entry exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 供應商編碼項超過指定的長度20！

# FrmBASE_VENDOREdit_Msg03
source: Vendor code entry already exists!
zh_tw: 供應商編碼項已存在！

# FrmBASE_VENDOREdit_Msg04
source: Vendor name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 供應商名稱項不允許空！
